Nutzerhandbuch

Ziel des Programms ist es, die testgetriebene Programmierung zu erlernen. Dafür ist das Programm in Teile aufgeteilt:
RED:      Schreiben des Tests
GREEN:    Schreiben des Codes
REFACTOR: Code optimieren
Wie es genau funktioniert wird unten beschrieben.

Beim öffnen soll eine JSON Datei ausgewählt werden.
Nach dem Klicken auf den "Weiter" Button erscheint eine ChoiceBox, aus der die gewünschte Aufgabe ausgewählt werden muss. Anschließend wird auf den Button "Start working" geklickt.
Ein Fenster mit zwei Arbeitsplätzen erscheint daraufhin, jeweils ein Platz für RED und GREEN.
Zuerst ist das Bearbeiten nur bei RED (linke Seite) möglich.
 

RED
Dort werden die Tests implementiert. Es muss ein fehlschlagender Test implementiert werden oder der Code darf nicht kompilieren, bevor man in den GREEN Teil gehen kann.
Wenn man den fehlschlagenden Test implementiert hat, wird durch klicken auf den "Got to Green"-Button getestet, ob ein Test fehl schlägt oder der Code nicht kompiliert.
Wenn dies der Fall ist, wird man zum GREEN Teil weitergeleitet wird.

GREEN
Hier ist das Bearbeiten im GREEN Feld möglich. Im  diesem Teil wird der passende Code implementiert.
Hier sollte der Code, so geschrieben werden, dass der zuvor fehlschlagende Test erfüllt wird. Sofern man meint seinen Code richtig implementiert zu haben,
kann auf den Button "Go To Black" das Refactoring gestartet werden. Wenn der Code jedoch nicht korrekt zum Test implementiert wurde, dann bekommt man eine Fehlermeldung
und muss in GREEN bleiben und den Code anpassen.


REFACTOR
Der Refactoring Part dient zum Strukturieren und Verbessern vom Code. Es werden beispielsweise redundante Codeabschnitte o.ä. entfernt. Bei dem Refactoring
soll aber nicht das Programm an sich verändert werden. Es soll also jediglich veständlicher, überischlichter und strukturierter werden ohne das Verhalten des Programms zu ändern.
Wenn dies nun geschehen ist, bedient man den Knopf "Go To Red". Hier wird erneut geprüft, ob das Programmverhalten auch wirklich nicht geändert wurde.
Daraufhin beginnt dann in RED die nächste Runde und das ganze Spiel beginnt von vorne.

