Protokoll vom 27.06.2016 und 30.06.2016

1. Versucht bei GitHub anzumelden, jedoch gab es Probleme bei der Gruppenregistrierung
     Problem gelöst durch Paul, er hat den Link zur Regristierung gefunden
2. Besprechung über den Aufbau des Programms
    -> Welche Erweiterung wir gewählt haben: Babysteps und Tracking
    -> Besprechung über den Aufbau des GUI ( siehe "Aufbau GUI.txt")
3. Arbeitsaufteilung in Gruppen:
    -> Lorcan und Paul arbeiten an der GUI
    -> Markus, Alona und Jenusa  arbeiten an den Grundaufbau der Methoden. (siehe "Grundaufbau.txt")
4.nächste Terminvereinbarung: 30.06.2016 um 14:30 Uhr
  Ziel: Weiterarbeiten an GUI und Implementierung der Methoden.
  
  30.06.2016
  Weiterarbeit an GUI und Implementierung
